Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Utilities/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DebugPathTooLong
source: MSB6012: The path "{0}" used for debug logs is too long. Set it to a shorter value using the MSBUILDDEBUGPATH environment variable or change your system configuration to allow long paths.
ja: MSB6012: デバッグ ログに使用されるパス "{0}" が長すぎます。MSBUILDDEBUGPATH 環境変数を使用して短い値に設定するか、長いパスを許可するようにシステム構成を変更してください。
ko: MSB6012: 디버그 로그에 사용된 경로 "{0}"이(가) 너무 깁니다. MSBUILDDEBUGPATH 환경 변수를 사용하여 값을 더 짧게 설정하거나 긴 경로를 허용하도록 시스템 구성을 변경합니다.
zh_hans: MSB6012: 用于调试日志的路径"{0}"太长。使用 MSBUILDDEBUGPATH 环境变量将其设置为较短值，或更改系统配置以允许长路径。
zh_hant: MSB6012: 用於偵錯記錄檔 "{0}" 的路徑太長。使用 MSBUILDDEBUGPATH 環境變數將它設定為較短的值，或變更您的系統設定以允許長路徑。

# General.InvalidToolSwitch
source: MSB6001: Invalid command line switch for "{0}". {1}
ja: MSB6001: "{0}" のコマンド ライン スイッチが無効です。{1}
ko: MSB6001: "{0}"의 명령줄 스위치가 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: MSB6001: “{0}”的命令行开关无效。{1}
zh_hant: MSB6001: "{0}" 的命令列參數無效。{1}

# General.QuotesNotAllowedInThisKindOfTaskParameter
source: Illegal quote passed to the command line switch named "{0}". The value was [{1}].
ja: "{0}" というコマンド ライン スイッチに無効な引用符が渡されました。値は [{1}] でした。
ko: 이름이 "{0}"인 명령줄 스위치에 전달된 따옴표가 잘못되었습니다. 값은 [{1}]입니다.
zh_hans: 向名为“{0}”的命令行开关传递了非法引号。值为 [{1}]。
zh_hant: 傳遞至名稱為 "{0}" 的命令列參數的引號不合法。值為 [{1}]。

# General.QuotesNotAllowedInThisKindOfTaskParameterNoSwitchName
source: Illegal quote in the command line value [{0}].
ja: コマンド ライン値 [{0}] に無効な引用符があります。
ko: 명령줄 값 [{0}]에 따옴표가 잘못 사용되었습니다.
zh_hans: 命令行值[{0}]中存在非法引号。
zh_hant: 命令列值的引號不合法 [{0}]。

# General.ToolCommandFailedNoErrorCode
source: The command exited with code {0}.
ja: コマンドはコード {0} で終了しました。
ko: 명령이 종료되었습니다(코드: {0}).
zh_hans: 命令已退出，代码为 {0}。
zh_hant: 命令以返回碼 {0} 結束。

# LockCheck.FileLocked
source: The file is locked by: "{0}"
ja: このファイルは "{0}" によってロックされています。
ko: 파일이 "{0}"에 의해 잠겨 있습니다.

# PlatformManifest.MissingPlatformXml
source: MSB6010: Could not find platform manifest file at "{0}".
ja: MSB6010: "{0}" にプラットフォームのマニフェスト ファイルが見つかりませんでした。
ko: MSB6010: "{0}"에서 플랫폼 매니페스트 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB6010: 找不到“{0}”中的平台清单文件。
zh_hant: MSB6010: 在 "{0}" 找不到平台資訊清單檔案。

# ToolLocationHelper.UnsupportedFrameworkVersion
source: .NET Framework version "{0}" is not supported. Please specify a value from the enumeration Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion.
ja: .NET Framework のバージョン "{0}" はサポートされていません。列挙 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion から値を指定してください。
ko: .NET Framework 버전 "{0}"이(가) 지원되지 않습니다. Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 열거형에서 값을 지정하세요.
zh_hans: 不支持 .NET Framework 版本“{0}”。请指定枚举 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 中的某个值。
zh_hant: 不支援 .NET Framework 版本 "{0}"。請從列舉 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 中指定值。

# ToolLocationHelper.UnsupportedFrameworkVersionForWindowsSdk
source: .NET Framework version "{0}" is not supported when explicitly targeting the Windows SDK, which is only supported on .NET 4.5 and later. Please specify a value from the enumeration Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion that is Version45 or above.
ja: Windows SDK を明示的にターゲットとする場合、.NET Framework のバージョン "{0}" はサポートされません。Windows SDK は、.NET 4.5 以降でのみサポートされています。列挙 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion から Version45 以上の値を指定してください。
ko: .NET 4.5 이상에서만 지원되는 Windows SDK를 명시적으로 대상으로 지정하는 경우 .NET Framework 버전 "{0}"이(가) 지원되지 않습니다. Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 열거형에서 Version45 이상인 값을 지정하세요.
zh_hans: 当明确以 Windows SDK 为目标时，不支持 .NET Framework 版本“{0}”，Windows SDK 只在 .NET 4.5 及更高版本上受支持。请指定枚举 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 中 Version45 或以上的值。
zh_hant: 明確地以 Windows SDK 為目標時，不支援 .NET Framework 版本 "{0}"，只有 .NET 4.5 及更新版本才予以支援。請從 Version45 (含) 以上版本的列舉 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 中指定值。

# ToolLocationHelper.UnsupportedVisualStudioVersion
source: Visual Studio version "{0}" is not supported. Please specify a value from the enumeration Microsoft.Build.Utilities.VisualStudioVersion.
ja: Visual Studio のバージョン "{0}" はサポートされていません。列挙 Microsoft.Build.Utilities.VisualStudioVersion から値を指定してください。
ko: Visual Studio 버전 "{0}"이(가) 지원되지 않습니다. Microsoft.Build.Utilities.VisualStudioVersion 열거형에서 값을 지정하세요.
zh_hans: 不支持 Visual Studio 版本“{0}”。请指定枚举 Microsoft.Build.Utilities.VisualStudioVersion 中的某个值。
zh_hant: 不支援 Visual Studio 版本 "{0}"。請從列舉 Microsoft.Build.Utilities.VisualStudioVersion 中指定值。

# ToolTask.CommandTooLong
source: MSB6002: The command-line for the "{0}" task is too long. Command-lines longer than 32000 characters are likely to fail. Try reducing the length of the command-line by breaking down the call to "{0}" into multiple calls with fewer parameters per call.
ja: MSB6002: "{0}" タスクのコマンドラインが長すぎます。コマンドラインは 32000 文字以上の長さで指定するとエラーが発生する可能性があります。"{0}" への呼び出しを複数の呼び出しに分割し、各呼び出しのパラメーターを少なくして、コマンドラインの長さを短くしてください。
ko: MSB6002: "{0}" 작업에 대한 명령줄이 너무 깁니다. 32000자를 넘는 명령줄은 실패할 가능성이 큽니다. "{0}"에 대한 호출을 여러 개로 나누어 호출당 매개 변수의 개수를 적게 함으로써 명령줄의 길이를 줄여 보세요.
zh_hans: MSB6002: “{0}”任务的命令行过长。长度超过 32000 个字符的命令行可能失败。请尝试用以下方法缩短命令行: 将对“{0}”的调用分成多个调用，每个调用仅包含少量参数。
zh_hant: MSB6002: "{0}" 工作的命令列太長。長度超過 32000 個字元的命令列可能會失敗。請嘗試將對 "{0}" 的呼叫分為多個呼叫，在每個呼叫中包含較少的參數，以減低命令列的長度。

# ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
source: MSB6003: The specified task executable "{0}" could not be run. {1}
ja: MSB6003: 指定されたタスク実行可能ファイル "{0}" を実行できませんでした。{1}
ko: MSB6003: 지정한 작업 실행 파일 "{0}"을(를) 실행할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB6003: 指定的任务可执行文件“{0}”未能运行。{1}
zh_hant: MSB6003: 無法執行指定的工作可執行檔 "{0}"。{1}

# ToolTask.InvalidTerminationTimeout
source: Specified termination timeout ({0}) is invalid - expecting value greater or equal to -1.
ja: 指定された終了タイムアウト ({0}) は無効です。-1 以上の値を指定してください。
ko: 지정한 종료 시간 제한({0})이 잘못되었습니다. -1보다 크거나 같은 값이 필요합니다.
zh_hans: 指定的终止超时({0})无效 - 值应大于或等于 -1。
zh_hant: 指定的終止逾時 ({0}) 無效 - 必須是大於或等於 -1 的值。

# ToolTask.NotUpToDate
source: Unable to skip task because it is not up-to-date.
ja: タスクは最新ではないため、スキップできません。
ko: 작업이 최신 상태가 아니므로 건너뛸 수 없습니다.
zh_hans: 无法跳过任务，因为它不是最新的。
zh_hant: 無法略過工作，因為它不是最新的。

# ToolTask.ToolCommandFailed
source: MSB6006: "{0}" exited with code {1}.
ja: MSB6006: "{0}" はコード {1} を伴って終了しました。
ko: MSB6006: "{0}"이(가) 종료되었습니다(코드: {1}).
zh_hans: MSB6006: “{0}”已退出，代码为 {1}。
zh_hant: MSB6006: "{0}" 以返回碼 {1} 結束。

# ToolTask.ToolExecutableNotFound
source: MSB6004: The specified task executable location "{0}" is invalid.
ja: MSB6004: 指定された実行可能タスクの場所 "{0}" が無効です。
ko: MSB6004: 지정한 작업 실행 파일의 위치 "{0}"이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB6004: 指定的任务可执行文件位置“{0}”无效。
zh_hant: MSB6004: 指定的工作可執行檔位置 "{0}" 無效。

# ToolTask.ValidateParametersFailed
source: MSB6011: Invalid parameters passed to the {0} task.
ja: MSB6011: {0} タスクに無効なパラメーターが渡されました。
ko: MSB6011: {0} 작업에 잘못된 매개 변수가 전달되었습니다.
zh_hans: MSB6011: 传递给 {0} 任务的参数无效。
zh_hant: MSB6011: 傳遞至 {0} 工作的參數無效。

# ToolsLocationHelper.InvalidRedistFile
source: There was an error reading the redist list file "{0}". {1}
ja: 再頒布可能パッケージ リスト ファイル "{0}" の読み取り中にエラーが発生しました。{1}
ko: 재배포 가능 패키지 목록 파일 "{0}"을(를) 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 读取可再发行程序包列表文件“{0}”时出错。{1}
zh_hant: 讀取可轉散發套件清單檔 "{0}" 時發生錯誤。{1}

# ToolsLocationHelper.CouldNotCreateChain
source: The Framework at path "{0}" tried to include the framework at path "{1}" as part of its reference assembly paths but there was an error. {2}
ja: パス "{0}" のフレームワークはパス "{1}" のフレームワークを参照アセンブリ パスの一部として含めようとしましたが、エラーが発生しました。{2}
ko: "{0}" 경로에 있는 프레임워크가 "{1}" 경로에 있는 프레임워크를 해당 참조 어셈블리 경로의 일부로 포함하려고 했지만 오류가 발생했습니다. {2}
zh_hans: 路径为“{0}”的框架尝试将路径为“{1}”的框架包含在其引用程序集路径中，但出现了错误。{2}
zh_hant: 路徑 "{0}" 的架構嘗試將路徑 "{1}" 的架構當做自己的參考組件路徑，但發生錯誤。{2}

# ToolsLocationHelper.CouldNotGenerateReferenceAssemblyDirectory
source: When attempting to generate a reference assembly path from the path "{0}" and the framework moniker "{1}" there was an error. {2}
ja: 参照アセンブリ パスをパス "{0}" とフレームワーク モニカー "{1}" から生成しようとしたときに、エラーが発生しました。{2}
ko: "{0}" 경로 및 프레임워크 모니커 "{1}"에서 참조 어셈블리 경로를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. {2}
zh_hans: 尝试从路径“{0}”和框架名字对象“{1}”生成引用程序集路径时出错。{2}
zh_hant: 嘗試從路徑 "{0}" 和架構 Moniker "{1}" 產生參考組件路徑時，發生錯誤。{2}

# ToolTask.InvalidEnvironmentParameter
source: MSB6007: The "{0}" value passed to the Environment property is not in the format "name=value", where the value part may be empty.
ja: MSB6007: 環境プロパティに渡された "{0}" 値は、値の部分を空にできる "name=value" という形式ではありません。
ko: MSB6007: Environment 속성에 전달된 "{0}" 값의 서식이 "name=value"가 아닙니다. 여기서 value 부분은 비워 둘 수 있습니다.
zh_hans: MSB6007: 传递给 Environment 属性的“{0}”值不是“name=value”格式，其中的 value 部分可能为空。
zh_hant: MSB6007: 傳遞至 Environment 屬性的 "{0}" 值不是 "name=value" 格式，其中 value 部分可能會空白。

# ToolTask.EnvironmentVariableHeader
source: Environment Variables passed to tool:
ja: ツールに渡された環境変数:
ko: 도구로 전달된 환경 변수:
zh_hans: 传递给工具的环境变量为:
zh_hant: 傳遞給工具的環境變數:

# Tracking_LogFilesNotAvailable
source: Tracking logs are not available, minimal rebuild will be disabled.
ja: 追跡ログを使用できません。最小リビルドは無効になります。
ko: 추적 로그를 사용할 수 없기 때문에 최소 다시 빌드가 사용되지 않습니다.
zh_hans: 跟踪日志不可用，将禁用最小重新生成。
zh_hant: 追蹤記錄檔無法使用，將停用最少重建。

# Tracking_MissingInputs
source: Missing input files detected, minimal rebuild will be disabled.
ja: 足りない入力ファイルが検出されました。最小リビルドは無効になります。
ko: 입력 파일이 누락되었기 때문에 최소 다시 빌드가 사용되지 않습니다.
zh_hans: 检测到缺少输入文件，将禁用最小重新生成。
zh_hant: 偵測到遺漏輸入檔，將停用最少重建。

# Tracking_MissingOutputs
source: Missing output files detected, minimal rebuild will be disabled.
ja: 足りない出力ファイルが検出されました。最小リビルドは無効になります。
ko: 출력 파일이 누락되었기 때문에 최소 다시 빌드가 사용되지 않습니다.
zh_hans: 检测到缺少输出文件，将禁用最小重新生成。
zh_hant: 偵測到遺漏輸出檔，將停用最少重建。

# Tracking_UpToDate
source: Skipping task because it is up-to-date.
ja: タスクは最新なのでスキップします。
ko: 작업이 최신 상태이므로 작업을 건너뜁니다.
zh_hans: 正在跳过任务，因为该任务是最新的。
zh_hant: 略過工作，因為它是最新的。

# Tracking_TrackingLogNotAvailable
source: Write Tracking log not available, minimal rebuild will be disabled.
ja: 書き込み追跡ログを使用できません。最小リビルドは無効になります。
ko: 쓰기 추적 로그를 사용할 수 없기 때문에 최소 다시 빌드가 사용되지 않습니다.
zh_hans: 写入跟踪日志不可用，将禁用最小重新生成。
zh_hant: 寫入追蹤記錄檔無法使用，將停用最少重建。

# Tracking_WriteTrackingLogs
source: Write Tracking Logs:
ja: 書き込み追跡ログ:
ko: 쓰기 추적 로그:
zh_hans: 写入跟踪日志:
zh_hant: 寫入追蹤記錄檔:

# Tracking_WriteTrackingCached
source: Using cached output dependency table built from:
ja: 以下から作成されたキャッシュ内の出力依存関係テーブルを使用しています:
ko: 다음에서 빌드된 캐시된 출력 종속성 테이블 사용:
zh_hans: 使用从以下项生成的缓存输出依赖关系表:
zh_hant: 使用從下列建置的快取輸出相依性表格:

# Tracking_TrackingLogs
source: Tracking Logs:
ja: 追跡ログ:
ko: 추적 로그:
zh_hans: 跟踪日志:
zh_hant: 追蹤記錄檔:

# Tracking_TrackingCached
source: Using cached dependency table built from:
ja: 以下から作成されたキャッシュ内の依存関係テーブルを使用しています:
ko: 다음에서 빌드된 캐시된 종속성 테이블 사용:
zh_hans: 使用从以下项生成的缓存依赖关系表:
zh_hant: 使用從下列建置的快取相依性表格:

# Tracking_OutputsFor
source: Outputs for {0}:
ja: {0} に対する出力:
ko: {0}에 대한 출력:
zh_hans: {0} 的输出:
zh_hant: {0} 的輸出:

# Tracking_InputsFor
source: Inputs for {0}:
ja: {0} に対する入力:
ko: {0}에 대한 입력 내용:
zh_hans: {0} 的输入:
zh_hant: {0} 的輸入:

# Tracking_OutputsNotShown
source: Output details ({0} of them) were not logged for performance reasons.
ja: パフォーマンス上の理由から、出力の詳細 ({0} 件) はログに記録されませんでした。
ko: 성능상의 이유로 출력 세부 사항(전체 중 {0}개)이 더 이상 기록되지 않았습니다.
zh_hans: 出于性能原因，未记录输出详细信息(其中的 {0} 条)。
zh_hant: 輸出詳細資料 (其中 {0} 項) 因效能原因而未記錄。

# Tracking_InputsNotShown
source: Input details ({0} of them) were not logged for performance reasons.
ja: パフォーマンス上の理由から、入力の詳細 ({0} 件) はログに記録されませんでした。
ko: 성능상의 이유로 입력 세부 사항(전체 중 {0}개)이 더 이상 기록되지 않았습니다.
zh_hans: 出于性能原因，未记录输入详细信息(其中的 {0} 条)。
zh_hant: 輸入詳細資料 (其中 {0} 項) 因效能原因而未記錄。

# Tracking_SingleLogFileNotAvailable
source: Tracking log {0} is not available.
ja: 追跡ログ {0} は使用できません。
ko: 추적 로그 {0}을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 跟踪日志 {0} 不可用。
zh_hant: 追蹤記錄檔 {0} 無法使用。

# Tracking_SourceWillBeCompiledAsNoTrackingLog
source: {0} will be compiled because the tracking log is not available.
ja: 追跡ログが使用できないため {0} はコンパイルされます。
ko: 추적 로그를 사용할 수 없으므로 {0}이(가) 컴파일됩니다.
zh_hans: 将编译 {0}，因为跟踪日志不可用。
zh_hant: 因為追蹤記錄無法使用，所以將編譯 {0}。

# Tracking_SourceNotInTrackingLog
source: {0} will be compiled because it was not found in the tracking log.
ja: {0} は追跡ログに見つからないためコンパイルされます。
ko: {0}이(가) 추적 로그에 없으므로 컴파일됩니다.
zh_hans: 将编译 {0}，因为未能在跟踪日志中找到它。
zh_hant: 因為在追蹤記錄中找不到 {0}，所以將對其進行編譯。

# Tracking_SourceOutputsNotAvailable
source: {0} will be compiled because not all outputs are available.
ja: 使用できない出力があるため {0} はコンパイルされます。
ko: 일부 출력만 사용할 수 있으므로 {0}이(가) 컴파일됩니다.
zh_hans: 将编译 {0}，因为并非所有输出都可用。
zh_hant: 因為並非所有輸出皆可使用，所以將編譯 {0}。

# Tracking_SourceWillBeCompiledMissingDependency
source: {0} will be compiled because dependency {1} was missing.
ja: 依存関係 {1} がないため、{0} はコンパイルされます。
ko: {1} 종속성이 없으므로 {0}이(가) 컴파일됩니다.
zh_hans: 将编译 {0}，因为缺少依赖项 {1}。
zh_hant: 因為缺少相依性 {1}，所以將編譯 {0}。

# Tracking_SourceWillBeCompiledDependencyWasModifiedAt
source: {0} will be compiled because {1} was modified at {2}.
ja: {1} が {2} で変更されたため、{0} はコンパイルされます。
ko: {1}이(가) {2}에서 수정되었으므로 {0}이(가) 컴파일됩니다.
zh_hans: 将编译 {0}，因为在 {2} 处修改了 {1}。
zh_hant: 因為 {1} 已於 {2} 修改，所以將編譯 {0}。

# Tracking_SourceWillBeCompiled
source: {0} will be compiled.
ja: {0} はコンパイルされます。
ko: {0}이(가) 컴파일됩니다.
zh_hans: 将编译 {0}。
zh_hant: {0} 將進行編譯。

# Tracking_AllOutputsAreUpToDate
source: All outputs are up-to-date.
ja: すべての出力が最新のものです。
ko: 모든 출력이 최신 상태입니다.
zh_hans: 所有输出均为最新。
zh_hant: 所有輸出都是最新的。

# Tracking_DependencyWasModifiedAt
source: File {0} was modified at {1} which is newer than {2} modified at {3}.
ja: ファイル {0} は、{1} に変更されました。このファイルは、{3} に変更された {2} より新しいファイルです。
ko: {0} 파일이 {3}에서 수정된 {2}보다 새로운 {1}에서 수정되었습니다.
zh_hans: 文件 {0} 是在 {1} 修改的，它比在 {3} 修改的 {2} 更新一些。
zh_hant: 檔案 {0} 於 {1} 修改過，它比在 {3} 修改的 {2} 新。

# Tracking_OutputDoesNotExist
source: {0} does not exist; source compilation required.
ja: {0} が存在しません。ソースのコンパイルが必要です。
ko: {0}이(가) 없습니다. 소스를 컴파일해야 합니다.
zh_hans: {0} 不存在；需要编译源。
zh_hant: {0} 不存在; 必須進行原始檔編譯。

# Tracking_SourceWillBeCompiledOutputDoesNotExist
source: {0} will be compiled because output {1} does not exist.
ja: 出力 {1} が存在しないため、{0} はコンパイルされます。
ko: {1} 출력이 없으므로 {0}이(가) 컴파일됩니다.
zh_hans: 将编译 {0}，因为输出 {1} 不存在。
zh_hant: 因為沒有輸出 {1}，所以將編譯 {0}。

# Tracking_ReadTrackingLogs
source: Read Tracking Logs:
ja: 読み取り追跡ログ:
ko: 읽기 추적 로그:
zh_hans: 读取跟踪日志:
zh_hant: 讀取追蹤記錄檔:

# Tracking_ReadTrackingCached
source: Using cached input dependency table built from:
ja: 以下から作成されたキャッシュ内の入力依存関係テーブルを使用しています:
ko: 다음에서 빌드된 캐시된 입력 종속성 테이블 사용:
zh_hans: 使用从以下项生成的缓存输入依赖关系表:
zh_hant: 使用從下列建置的快取輸入相依性表格:

# Tracking_OutputForRootNotFound
source: No output for {0} was found in the tracking log; source compilation required.
ja: {0} の出力が、追跡ログに見つかりませんでした。ソースのコンパイルが必要です。
ko: 추적 로그에 {0}에 대한 출력이 없습니다. 소스를 컴파일해야 합니다.
zh_hans: 在跟踪日志中未找到 {0} 的输出；需要编译源。
zh_hant: 在追蹤記錄檔中找不到 {0} 的輸出; 必須進行原始檔編譯。

# Tracking_DependenciesForRootNotFound
source: No dependencies for output {0} were found in the tracking log; source compilation required.
ja: 出力 {0} に対する依存関係が、追跡ログに見つかりませんでした。ソースのコンパイルが必要です。
ko: 추적 로그에 {0} 출력에 대한 종속성이 없습니다. 소스를 컴파일해야 합니다.
zh_hans: 在跟踪日志中未找到输出 {0} 的依赖项；需要编译源。
zh_hant: 在追蹤記錄檔中找不到輸出 {0} 的相依性; 必須進行原始檔編譯。

# Tracking_WriteLogEntryNotFound
source: Could not find {0} in the write tracking log.
ja: 書き込み追跡ログに {0} が見つかりませんでした。
ko: 쓰기 추적 로그에서 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在写入跟踪日志中未能找到 {0}。
zh_hant: 在寫入追蹤記錄檔中找不到 {0}。

# Tracking_ReadLogEntryNotFound
source: Could not find {0} in the read tracking log.
ja: 読み取り追跡ログに {0} が見つかりませんでした。
ko: 읽기 추적 로그에서 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在读取跟踪日志中未能找到 {0}。
zh_hant: 在讀取追蹤記錄檔中找不到 {0}。

# Tracking_SourcesAndCorrespondingOutputMismatch
source: The number of source files and corresponding outputs must match.
ja: ソース ファイルの数と対応する出力の数が一致する必要があります。
ko: 소스 파일 수와 해당 출력 수가 일치해야 합니다.
zh_hans: 源文件数和对应的输出数必须匹配。
zh_hant: 原始程式檔的數目與對應的輸出必須相符。

# Tracking_InputNewerThanOutput
source: Source compilation required: input {0} is newer than output {1}.
ja: ソースのコンパイルが必要です。入力 {0} は出力 {1} よりも新しいです。
ko: 소스를 컴파일해야 합니다. 입력 내용 {0}이(가) 출력 내용 {1}보다 최신입니다.
zh_hans: 需要编译源: 输入 {0} 比输出 {1} 新。
zh_hant: 必須進行原始檔編譯: 輸入 {0} 比輸出 {1} 還要新。

# Tracking_RebuildingDueToInvalidTLog
source: MSB6008: Forcing a rebuild of all sources due to an error with the tracking logs. {0}
ja: MSB6008: 追跡ログ エラーにより、すべてのソースを強制的にリビルドしています。{0}
ko: MSB6008: 추적 로그 오류로 인해 모든 소스를 강제로 다시 빌드합니다. {0}
zh_hans: MSB6008: 因跟踪日志出错而强制重新生成所有源。{0}
zh_hant: MSB6008: 正在強制重建所有資源，因為追蹤記錄檔有錯誤。{0}

# Tracking_RebuildingDueToInvalidTLogContents
source: MSB6009: Forcing a rebuild of all source files due to the contents of "{0}" being invalid.
ja: MSB6009: "{0}" の内容が無効であるため、すべてのソース ファイルを強制的にリビルドしています。
ko: MSB6009: "{0}"의 잘못된 컨텐츠로 인해 모든 소스를 강제로 다시 빌드합니다.
zh_hans: MSB6009: 因“{0}”的内容无效而强制重新生成所有源文件。
zh_hant: MSB6009: 正在強制重建所有原始程式檔，因為 "{0}" 的內容無效。

# MuxLogger_BuildFinishedFailure
source: Build FAILED.
ja: ビルドに失敗しました。
ko: 빌드하지 못했습니다.
zh_hans: 生成失败。
zh_hant: 建置失敗。

# MuxLogger_BuildFinishedSuccess
source: Build succeeded.
ja: ビルドに成功しました。
ko: 빌드했습니다.
zh_hans: 已成功生成。
zh_hant: 建置成功。
